Primer Hackathon 에 참가하신 창업자, 예비창업자 여러분을 환영합니다. 

Primer Hackathon 을 시작하기 전에 Primer Hackathon 에서 활동하기 위한 규칙을 먼저 읽어 보시고 동의해 주세요.

다양한 배경과 생각을 가진 많은 사람들이 온라인으로 의사소통을 하므로, 서로 지켜야 할 예절과 미리 알아서 향후 오해가 생기지 않도록 하기 위한 최소한의 규칙입니다.
 
다른 사람들을 존중하는 말과 글로 대화하시고 감정적인 말과 글은 자제합니다.
 
등록된 아이디어를 중심으로 한 팀의 최종 결정권은 아이디어를 등록한 팀 리더에게 있습니다. 팀원의 선발, 탈퇴의 권한도 팀 리더가 결정할 수 있습니다. 다만 팀 리더는 포용적 리더십을 발휘해 좋은 팀원을 팀에 유지할 책임도 있습니다.
 
Primer Hackathon에 등록한 아이디어와 관련된 정보와 토론은 모든 참여자들에게 공개된다는 것에 동의합니다. Primer Hackathon과 참여자 모두는 정보 공개에 따른 어떤 책임도 없습니다.
 
Primer Hackathon에서 공개된 비즈니스 모델 아이디어의 정보를 이용해 비슷한 비즈니스 모델을 Primer Hackathon에 등록하거나 같은 사업을 추진하지 않아야 합니다. Primer Hackathon에 아이디어(비즈니스 모델)을 등록했다고 유사한 영역의 모든 비즈니스에 대해 독점적인 권한이 있지 않습니다. 나 혼자만 생각할 수 있는 비즈니스 모델이란 없고 비슷한 시기에 비슷한 환경의 많은 사람들이 같은 생각을 할 수도 있다는 점을 인정합니다. 그러므로 상호간에 충분히 협의하고 토론해 함께 하는 것을 권장합니다.
 
Primer Hackathon에 적극적으로 참여하여 다른 사람과 팀에 긍정적인 기여를 하겠습니다.
 
Primer Hackathon에 있는 커리큘럼의 구성과 내용은 외부 자료를 제외한 번역물, 안내물 등 모든 자료는 Primer Hackathon 서버 이외의 장소로 복사하거나 외부에 노출 시키지 않겠습니다.
 
Primer Hackathon에 등록하면, 추후에는 배치/스텔스창업/시드팁스 등 다양한 모집 공고와 프라이머에서 진행하는 온/오프라인 이벤트에 대한 소식을 등록한 이메일과 연락처로 받아볼 수 있습니다. 
 
 <프라이머 해커톤>('https://hack.primer.kr 이하 '프라이머 해커톤')은(는) 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.

프라이머 해커톤 은(는) 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

○ 본 방침은부터 2021년 8월 1일 부터 시행됩니다.

1. 개인정보의 처리 목적 프라이머 해커톤 은(는) 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.

가. 홈페이지 회원가입 및 관리

회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 동의 여부 확인, 각종 고지·통지, 고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

나. 재화 또는 서비스 제공

콘텐츠 제공, 본인인증, 연령인증 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2. 개인정보 파일 현황

개인정보 항목 : 이메일, 휴대전화번호, 자택주소, 자택전화번호, 비밀번호 질문과 답, 비밀번호, 로그인ID, 성별, 생년월일, 이름, 회사전화번호, 직책, 부서, 회사명, 학력, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보
수집방법 : 홈페이지
보유근거 : 개인정보보호법
보유기간 : 회원탈퇴시까지
관련법령 : 신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년
3. 개인정보의 처리 및 보유 기간

① 프라이머 해커톤 은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유,이용기간 내에서 개인정보를 처리,보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

<홈페이지 회원가입 및 관리>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<회원탈퇴시>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.
보유근거 : 개인정보보호법
관련법령 : 신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년
예외사유 : 없슴
4. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

① 프라이머 해커톤 은(는) 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

② 프라이머 해커톤 은(는) 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.

개인정보를 제공받는 자 : 주식회사 프라이머 시즌5
제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 이메일, 휴대전화번호, 자택주소, 자택전화번호, 비밀번호, 로그인ID, 생년월일, 이름, 회사전화번호, 직책, 부서, 회사명, 학력, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보
제공받는 자의 보유.이용기간: 회원탈퇴시까지

5. 개인정보처리 위탁

① 프라이머 해커톤 은(는) 현재 개인정보를 위탁처리 않습니다.

② 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

6. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 프라이머에 대해 언제든지 개인정보 열람,정정,삭제,처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

② 제1항에 따른 권리 행사는프라이머에 대해 개인정보 보호법 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 프라이머은(는) 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 개인정보보호법 제35조 제5항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.

⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.

⑥ 프라이머은(는) 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.

 
7. 처리하는 개인정보의 항목 작성

① 프라이머 해커톤 은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

필수항목 : 이메일, 휴대전화번호, 자택주소, 자택전화번호, 비밀번호 질문과 답, 비밀번호, 로그인ID, 성별, 생년월일, 이름, 회사전화번호, 직책, 부서, 회사명, 학력, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보
 
8. 개인정보의 파기프라이머 해커톤 은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

-파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

-파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

-파기방법

전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다. 

9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

① 프라이머 해커톤은 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. ② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다. 가. 쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다. 나. 쿠키의 설치•운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다. 다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

10. 개인정보 보호책임자 작성

① 프라이머 해커톤 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
성명 :최종윤
직책 :과장
직급 :매니저
연락처 :07086670708, kikiki@inicorp.kr
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

▶ 개인정보 보호 담당부서
부서명 :전략팀
담당자 :이규호
연락처 : 07086670708, lgh@primer.kr
② 정보주체께서는 프라이머 해커톤 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 프라이머 해커톤 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

11. 개인정보 처리방침 변경

① 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

12. 개인정보의 안전성 확보 조치 프라이머 해커톤  은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

1. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.

2. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

3. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.

4. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
프라이머 해커톤 은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.

5. 개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.

6. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능 사용하고 있습니다.

7. 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.

8. 문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.

9. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.